(My Strange Hero)
(វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ)
(Seolsong High School Staff)
(បុគ្គលិកវិទ្យាល័យ Seolsong)
(Episode 1)
(ភាគ ១)
I want to give more.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យបន្ថែមទៀត។
I hear their steak is over 150 dollars.
ខ្ញុំ ste សាច់អាំងរបស់ពួកគេមានតម្លៃជាង ១៥០ ដុល្លារ។
I should give at least 100 dollars.
ខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យយ៉ាងហោចណាស់ ១០០ ដុល្លារ។
But I can't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
Because that's against the anti-graft law.
ព្រោះវាប្រឆាំងនឹងច្បាប់ប្រឆាំងអំពើពុករលួយ។
Steak. Steak. Beef steak.
សាច់អាំង។ សាច់អាំង។ សាច់គោសាច់គោ។
- Thank you for coming. - Hello.
- អរគុណសម្រាប់ការមក។ - ជំរាបសួរ។
- Thank you. - Hello.
- អរគុណ។ - ជំរាបសួរ។
Hello, Mr. Kim.
ជំរាបសួរលោកគីម។
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
Hi, Ms. Son.
សួស្តីលោកស្រីសុន។
I'm not sure if I gave you a wedding invitation or not.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើខ្ញុំបានផ្តល់ការអញ្ជើញឱ្យអ្នករៀបការឬអត់។
Oh, don't worry about it. I must come to celebrate.
អូកុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំត្រូវតែមកអបអរ។
Because I'll be a permanent teacher soon,
ព្រោះខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រូអចិន្រ្តៃយ៍ឆាប់ៗនេះ
and I'll be working under you for a long time.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅក្រោមអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Well, it's going to be difficult.
អញ្ចឹងវានឹងពិបាក។
We'll be hiring someone from outside.
យើងនឹងជួលអ្នកណាម្នាក់ពីខាងក្រៅ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I even took the permanent teacher exam.
ខ្ញុំថែមទាំងបានប្រលងគ្រូអចិន្រ្តៃយ៍ទៀតផង។
I have no power.
ខ្ញុំគ្មានអំណាចទេ។
Ms. Son, I'll see you at school, okay?
លោកស្រីសឺនខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសាលាមិនអីទេ?
Goodness, Mr. Park.
ភាពល្អលោកផាក។
- Congratulations. - Thank you.
- សូមអបអរសាទរ។ - អរគុណ។
Tolstoy said,
ថូលស្តយបាននិយាយថា
"Since we do not know what to do for the future,"
"ដោយសារយើងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីសម្រាប់អនាគត" ។
"life is wonderful."
"ជីវិត​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។"
Will you, Kim Jae Woong, take Lee Chae Young...
គីមជេវូឡុងនឹងយកលីឆៅយ៉ង់ ...
as your lawfully wedded wife?
ជាប្រពន្ធរៀបការស្របច្បាប់របស់អ្នក?
- Yes! - Yes!
- បាទ! - បាទ!
Yes, I will.
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
for being late.
សម្រាប់ការយឺត។
Chae Young.
ឆែយ៉ង់។
Lee Chae Young!
Lee Chae Young!
Tolstoy was wrong.
ថូលស្ទីយខុស។
"Since we do not know what to do for the future..."
"ដោយសារយើងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីអនាគត ... "
Hey, stop them.
ហេបញ្ឈប់ពួកគេ។
"Life is..."
"ជីវិតគឺ ... "
"crud."
"crud" ។
Emergency.
អាសន្ន។
Gosh, you have to work now.
ហ្គូសអ្នកត្រូវធ្វើការឥឡូវនេះ។
Let's go with Plan B.
តោះទៅជាមួយផែនការខ។
Are you really going to give up on me?
តើអ្នកពិតជានឹងលះបង់ខ្ញុំមែនទេ?
Let's be confident.
ចូរមានទំនុកចិត្ត។
I can't give up on our love. I won't break up with you.
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងបានទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនបែកបាក់ជាមួយអ្នកទេ។
Please let's be proud before the world.
សូមមេត្តាមានមោទនភាពចំពោះពិភពលោក។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Don't come near me.
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
Chae Young, I don't know him. I don't know him.
ឆយយ៉ង់ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។ ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Who the heck are you?
តើអ្នកគឺជានរណា?
Gosh! What the...
ហ្គូស! តើអ្វីទៅ ...
Hurry.
ប្រញាប់។
He said he'd give me the permanent position,
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជំហរអចិន្រ្តៃយ៍
and made me work overtime so many times.
ហើយធ្វើអោយខ្ញុំធ្វើការលើសម៉ោងជាច្រើនដង។
If that's how he'll treat me,
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលគាត់នឹងព្យាបាលខ្ញុំ
I'll go eat all the steaks.
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំសាច់អាំងទាំងអស់។
What are you doing? We'll get caught.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យើងនឹងចាប់បាន។
Hurry!
ប្រញាប់!
I guess it's tasty because it's so expensive.
ខ្ញុំគិតថាវាហ៊ានណាស់ព្រោះវាថ្លៃណាស់។
He said as if there'd be a position.
គាត់បាននិយាយថានឹងមានជំហរមួយ។
He said as if he'd give me a permanent position.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជំហរអចិន្រ្តៃយ៍។
I offered him so many gifts, that jerk!
ខ្ញុំបានផ្តល់អំណោយជាច្រើនដល់គាត់ដែលជាមនុស្សឆ្កួត!
What?
អ្វី?
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Who will wipe the tears of this contract teacher?
តើអ្នកណានឹងជូតទឹកភ្នែករបស់គ្រូកិច្ចសន្យានេះ?
(Your Request)
(សំណើ​របស់​អ្នក)
Get in.
ចូល​ក្នុង។
How will you settle the balance?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយតុល្យភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
I'll pay cash.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Our CEO is still stuck at the wedding hall.
នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងនៅតែជាប់គាំងនៅសាលមង្គលការ។
You need to take that into consideration.
អ្នកត្រូវយកមកពិចារណា។
I did already.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
By the way, it was a sudden request,
និយាយអញ្ចឹងវាជាការស្នើសុំភ្លាមៗ
but you took care of it so well.
ប៉ុន្តែអ្នកបានថែរក្សាវាយ៉ាងល្អ។
I'll get off here.
ខ្ញុំនឹងចុះនៅទីនេះ។
(Your Request)
(សំណើ​របស់​អ្នក)
Mr. Kim.
លោក។ គីម។
Hope you have a granddaughter that looks just like you.
សង្ឃឹមថាអ្នកមានចៅស្រីម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក។
Amen.
អាម៉ែន។
Guys. If you don't get married within 6 months...
បុរស។ ប្រសិនបើអ្នកមិនរៀបការក្នុងរយៈពេល 6 ខែ ...
of catching a bouquet,
ចាប់ភួង
you can't get married for 3 years, Bok Su.
អ្នកមិនអាចរៀបការបាន ៣ ឆ្នាំទេគឺប៊ូស៊ូ។
Don't tell me you're considering Bok Su as your husband.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងពិចារណាបូ Su ជាប្តីរបស់អ្នក។
Hey, hey, hey.
ហេហេហេ!
You never know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
By the way, are you okay after getting beat up?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមិនអីទេបន្ទាប់ពីវាយហើយឬនៅ?
Thanks for asking so fast.
សូមអរគុណសម្រាប់ការសួរយ៉ាងលឿន។
The groom's hobby is jiu-jitsu.
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់កូនកំលោះគឺជូជូជី។
All of those guys were from his jiu-jitsu club.
បុរសទាំងអស់នោះមកពីក្លឹបជូអ៊ីជិស៊ូរបស់គាត់។
Look.
រកមើល។
My neck has become red from a triangle chock.
កញ្ចឹងករបស់ខ្ញុំប្រែជាក្រហមចេញពីឈូកត្រីកោណ។
Hey!
ហេ!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Our car is so big. How did you not see it?
ឡានរបស់យើងធំណាស់។ តើអ្នកមិនបានឃើញវាយ៉ាងដូចម្តេច?
- I'm sorry. - I'm sorry.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are they blind?
តើពួកគេពិការភ្នែកទេ?
They're from Seolsong High School.
ពួកគេមកពីវិទ្យាល័យ Seolsong ។
The uniform is still the same.
ឯកសណ្ឋាននៅតែដដែល។
It's normal for kids to go around without looking.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលក្មេងដើរជុំវិញដោយមិនមើល។
Let's go, Bok Su.
តោះទៅសួស្តីស៊ូ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Bok Su?
សួស្តីស៊ូ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Kang Bok Su.
កងបូងស៊ូ។
- Kang Bok Su. - Kang Bok Su.
- កងបេងស៊ូ។ - កងបេងស៊ូ។
Hey.
ហេ។
Do you think this will be okay?
តើអ្នកគិតថានេះនឹងមិនអីទេ?
I think so. No, wait.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ ទេចាំមើល។
Isn't it our homeroom teacher today?
តើវាមិនមែនជាគ្រូ Homeroom របស់យើងសព្វថ្ងៃទេឬ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's go for now.
តោះទៅឥឡូវនេះ។
- Hey. - Yes?
- ហេ។ - ចាស?
You're looking pretty cool today.
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
It's all about the fit when you're wearing a uniform.
វាសមនឹងពេលដែលអ្នកស្លៀកឯកសណ្ឋាន។
F-i-t.
សម។
I pulled in about 1cm,
ខ្ញុំទាញចម្ងាយប្រហែល ១ ស។ ម។
and it makes a huge difference. Look.
ហើយវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង។ រកមើល។
I don't care. Let's go.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ តោះ​ទៅ។
I think it looks nice.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
(Park Dong Jun)
(ឧទ្យានដុងមិថុនា)
Hey.
ហេ។
No.
ទេ
No...
ទេ ...
Kang Bok Su!
កាងបុកស៊ូ!
I love you!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
I love you too, big sister!
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរបងស្រីធំ!
Are you guys crazy?
តើអ្នកជាបុរសឆ្កួតមែនទេ?
Hey! Close the window!
ហេ! បិទ​បង្អួច!
You're mine.
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
Kang Bok Su, Lee Gyeong Hyeon.
កាងបូស៊ូស៊ូលីហ្គីយ៉ុងយ៉ុន។
I'm adding five more laps.
ខ្ញុំបន្ថែមប្រាំជួរទៀត។
- What? - Sir.
- ស្អី? - លោក។
(Seolsong High School)
(វិទ្យាល័យសីហនុ)
- It was a tough morning, right? - Yes.
- វាជាព្រឹកដ៏លំបាកមែនទេ? - ចាស។
I got annoyed because of you, ma'am.
ខ្ញុំមានការរំខានដោយសារតែអ្នកម៉ាក់។
We're only a year apart. Don't be so formal with me.
យើងនៅសល់តែមួយឆ្នាំទៀតប៉ុណ្ណោះ។ កុំធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ។
He's a polite guy,
គាត់ជាមនុស្សគួរសម
ma'am.
ម៉ាអេម។
(English Vocabulary)
(វាក្យសព្ទអង់គ្លេស)
Our class queen is pretty today too.
ម្ចាស់ក្សត្រីថ្នាក់របស់យើងសព្វថ្ងៃនេះក៏ស្អាតដែរ។
No way. I prefer someone with black hair.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែលមានសក់ខ្មៅ។
Our class president Soo Jeong is super nice and pretty.
ប្រធានថ្នាក់របស់យើងគឺសូជុងគឺស្រស់ស្អាតនិងស្អាត។
Our homeroom teacher didn't believe I had naturally brown hair.
គ្រូ Homeroom របស់យើងមិនជឿថាខ្ញុំមានសក់ពណ៌ត្នោតទេ។
Then she said,
បន្ទាប់មកនាងបាននិយាយថា
"You shouldn't demand students with naturally brown hair..."
"អ្នកមិនគួរទាមទារសិស្សដែលមានសក់ពណ៌ត្នោតតាមបែបធម្មជាតិទេ ... "
"should dye their hair. That's infringing a student's right."
"គួរតែជ្រលក់សក់របស់ពួកគេ។ នោះគឺជាការរំលោភលើសិទ្ធិរបស់សិស្ស" ។
That's what she said.
នោះ​គឺជា​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ។
She's not your type, right?
នាងមិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេមែនទេ?
No. Neither are you.
អត់ទេ។
Your eyelash fell off.
រោមភ្នែករបស់អ្នកជ្រុះ។
There are two.
មាន​ពីរ។
I did it on purpose.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។
He's coming.
គាត់នឹងមក។
5, 4, 3, 2, 1.
៥, ៤, ៣, ២, ១ ។
Hey, hey.
ហេហេ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
The scores from the mock test are out.
ពិន្ទុដែលទទួលបានពីការធ្វើតេស្តសាកល្បងគឺមិនមានទេ។
The one with the top mark from the school...
មួយដែលមានសញ្ញាសម្គាល់កំពូលពីសាលា…
is our class president, Son Soo Jeong.
គឺជាប្រធានថ្នាក់របស់យើងគឺសឺនស៊ូជុង។
What a great news.
អ្វីដែលជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
The one with the worst score is in our class too.
អ្នកដែលមានពិន្ទុអាក្រក់ជាងគេគឺនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងផងដែរ។
This is a matter of privacy,
នេះជាបញ្ហាឯកជនភាព
so I won't announce it. Okay, Bok Su?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនប្រកាសវាទេ។ មិនអីទេបូស៊ូ?
You should study a little. What will you become?
អ្នកគួរតែសិក្សាបន្តិច។ តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្វី?
Gyeong Hyeon. You're 299th.
Gyeong Hyeon ។ អ្នកមានលេខ ២៩៩ ។
Your score was the worst in Korean,
ពិន្ទុរបស់អ្នកគឺអាក្រក់បំផុតនៅក្នុងភាសាកូរ៉េ,
and your homeroom teacher teaches Korean.
ហើយគ្រូ Homeroom របស់អ្នកបង្រៀនភាសាកូរ៉េ។
Gosh.
ហ្គូស។
I came up with an amazing idea.
ខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I'll group the smart students with the not-so-smart students,
ខ្ញុំនឹងដាក់ក្រុមនិស្សិតឆ្លាតជាមួយសិស្សដែលមិនឆ្លាត
and the smart ones will be in charge of teaching the other.
ហើយអ្នកឆ្លាតនឹងទទួលបន្ទុកបង្រៀនម្នាក់ទៀត។
When the smart students teach, they'll excel even more,
នៅពេលសិស្សឆ្លាតបង្រៀនពួកគេនឹងកាន់តែពូកែថែមទៀត
while the not-so-smart students can learn from them.
ខណៈពេលដែលសិស្សដែលមិនឆ្លាតអាចរៀនពីពួកគេ។
The group that brings up their scores the most...
ក្រុមដែលលើកពិន្ទុរបស់ពួកគេច្រើនបំផុត ...
will be given a perfect score in practical technique assessment.
នឹងត្រូវបានផ្តល់ពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងការវាយតម្លៃបច្ចេកទេសជាក់ស្តែង។
I've put you into teams, so check.
ខ្ញុំបានដាក់អ្នកជាក្រុមដូច្នេះពិនិត្យ។
Gosh. The class president is grouped with Bok Su.
ហ្គូស។ ប្រធានថ្នាក់ត្រូវបានដាក់ជាក្រុមជាមួយក្រុមបូស៊ូ។
Bok Su, you might end up getting into university.
បូកស៊ូអ្នកអាចបញ្ចប់ការចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
My gosh, you're with Bok Su.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកនៅជាមួយបូស៊ូ។
I'm so jealous.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
Sir, I want to be in Bok Su's team.
ខ្ញុំចង់នៅក្នុងក្រុមរបស់បូស៊ុ។
Min Ji, your score was 298th.
មីនជីពិន្ទុរបស់អ្នកគឺលេខ ២៩៨ ។
If you and Bok Su are put in the same team,
ប្រសិនបើអ្នកនិង Bok Su ត្រូវបានដាក់ជាក្រុមតែមួយ
it'd be like committing suicide together.
វាដូចជាការធ្វើអត្តឃាតជាមួយគ្នា។
This is not love.
នេះមិនមែនជាស្នេហាទេ។
Okay, get ready for class.
មិនអីទេត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Let's do our best, Bok Su.
តោះខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពគឺបូស៊ូ។
Tell me your schedule, and I'll...
ប្រាប់ខ្ញុំពីកាលវិភាគរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹង ...
No. No, no. I'm too busy.
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំរវល់ពេក។
I have so many other things to do other than study. No, I can't.
ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើក្រៅពីការសិក្សា។ ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
It's still part of our performance assessment. We have to do it.
វានៅតែជាផ្នែកមួយនៃការវាយតម្លៃការអនុវត្តរបស់យើង។ យើងត្រូវធ្វើវា។
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
What?
អ្វី?
Let's try to find some time here and there.
តោះព្យាយាមរកពេលវេលានៅទីនេះនិងទីនោះ។
I need to get a perfect score in performance assessment.
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះក្នុងការវាយតម្លៃការអនុវត្ត។
I appreciate your help.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
Hey, do you want some ramyeon?
ហេតើអ្នកចង់បានទេ?
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Bok Su. Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។ សួស្តីស៊ូ។
Wait. A little later. A little later.
រង់ចាំ។ បន្តិចក្រោយមក។ បន្តិចក្រោយមក។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
I'm late.
ខ្ញុំ​យឺត។
Bok Su. Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។ សួស្តីស៊ូ។
[Kocowa Ver] SBS E01 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[កូកូអូវ៉ា] អេសប៊ីអេ ស០០ ជាវីរបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រូរូស៊ី♥ -
Let's talk outside.
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
Soo Jeong.
សូជុង។
Hey, hold on.
ហេ, កាន់។
How do you walk so fast?
តើអ្នកដើរលឿនយ៉ាងដូចម្តេច?
What do you want to talk about?
តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
You darn little punk...
អ្នកហ៊ានតាក់ស៊ីតិចតួច ...
that's of no use in this world.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងលោកនេះ។
You probably don't even know the Pythagorean theorem.
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់ទ្រឹស្តីបទពីតាហ្ការីយ៉ានទេ។
You have no clue, do you?
អ្នកមិនមានតម្រុយទេមែនទេ?
I'm the top student at the school.
ខ្ញុំជាសិស្សកំពូលនៅសាលា។
It's a waste of my time to talk to someone in 300th place.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នកណាម្នាក់នៅកន្លែងទី ៣០០ ។
I could be solving five sample questions at this time.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយសំណួរគំរូប្រាំនៅពេលនេះ។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Go and do these problems.
ទៅហើយធ្វើបញ្ហាទាំងនេះ។
If you don't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
I'll rip your pants before Mr. Park does.
ខ្ញុំនឹងច្របាច់ខោរបស់អ្នកមុនពេលលោកផាកធ្វើ។
(The Secret to Korean Literature)
(អាថ៌កំបាំងចំពោះអក្សរសិល្ប៍កូរ៉េ)
Uncle Bok Su! Grandma told you to come and eat.
ពូប៊ូស៊ូ! យាយបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកញ៉ាំ។
I said, come and eat.
ខ្ញុំបាននិយាយថាមកហើយញ៉ាំ។
Grandma! Mom! Uncle's acting strange!
ជីដូន! ម៉ាក់! ពូធ្វើសកម្មភាពចម្លែក!
- He's studying. - That little...
- គាត់កំពុងសិក្សា។ - តិចតួចនោះ ...
You darn little punk...
អ្នកហ៊ានតាក់ស៊ីតិចតួច ...
that's of no use in this world.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងលោកនេះ។
My gosh, what is this?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើនេះជាអ្វី?
It's an arrhythmia.
វាជាបញ្ហាមិនប្រក្រតី។
Yes, that's right. We have a family history of arrhythmia.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ យើងមានប្រវត្តិគ្រួសារនៃការមិនប្រក្រតី។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- Bok Su. - What?
- សួស្តីស៊ូ។ - ស្អី?
- Are you sick? - What?
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ? - ស្អី?
Why are you suddenly acting unusual?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែធ្វើខុសពីធម្មតា?
Hey, Bok Su's here.
ហេហេស៊ូនៅទីនេះ។
Here. Are you happy now?
នៅទីនេះ។ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What did Soo Jeong say that made you sigh like that?
តើសូជុងបាននិយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្រែកថ្ងូរបែបនេះ?
What do you mean? She didn't say anything.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? នាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
She suppressed you with nothing but her eyes?
នាងបានបង្ក្រាបអ្នកដោយមិនមានអ្វីក្រៅពីភ្នែករបស់នាង?
She's incredible.
នាងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
She even looks pretty from behind.
នាងថែមទាំងមើលទៅស្អាតពីខាងក្រោយ។
I should've been the last student.
ខ្ញុំគួរតែជាសិស្សចុងក្រោយ។
- Why did I have to be so smart? - Hey.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវឆ្លាតដូច្នេះ? - ហេ។
She...
នាង ...
Never mind. Hey, listen.
មិន​អី​ទេ។ ហេស្តាប់។
She's so two-faced.
នាងមានមុខពីរ។
She's even really good at swearing.
នាងថែមទាំងពូកែស្បថទៀតផង។
Bok Su, are you trying to keep me in check?
ប៊ូស៊ូតើអ្នកកំពុងព្យាយាមរក្សាខ្ញុំអោយពិនិត្យដែរឬទេ?
The skies are fair.
មេឃមានភាពយុត្តិធម៌។
They gave Bok Su his good looks,
ពួកគេបានផ្តល់នូវមុខមាត់ល្អរបស់ Bok Bok,
but they didn't give him a good brain.
តែពួកគេមិនបានផ្តល់ខួរក្បាលល្អដល់គាត់ទេ។
(Quotes that help with studying)
(សម្រង់ដែលជួយក្នុងការសិក្សា)
I mean, why did he even memorize...
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ថែមទាំងទន្ទេញ ...
these positive quotes when he doesn't even study?
ការដកស្រង់វិជ្ជមានទាំងនេះពេលគាត់មិនទាំងសិក្សា?
(Isn't it a joyful experience to learn something and master it?)
(តើវាមិនមែនជាបទពិសោធន៍រីករាយទេក្នុងការរៀនអ្វីមួយហើយធ្វើជាម្ចាស់វាមែនទេ?)
Did I or did I not tell you to bring this to me...
តើខ្ញុំឬខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកវាមកខ្ញុំទេ ...
before the meal so that I could have it as an appetizer?
មុនពេលអាហារដូច្នេះខ្ញុំអាចមានវាជាចំណង់អាហារមួយ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You're huge, but you get scared easily.
អ្នកធំណាស់តែអ្នកខ្លាចងាយ។
Hey, he's so cushiony.
ហេ, គាត់ជាខ្នើយណាស់។
That hurts.
នោះឈឺណាស់។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Hey.
ហេ។
You didn't even buy me the bread I asked for.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែទិញនំប៉័ងដែលខ្ញុំបានសុំ។
Your head must be up in the clouds.
ក្បាលរបស់អ្នកត្រូវតែឡើងលើពពក។
My gosh, that's enough! Stop it!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ! បញ្ឈប់​វា!
Gosh, what kind of jerk threw away plastic in a general waste bag?
ហ្គូសតើកន្ត្រាក់ប្រភេទណាដែលបោះចោលប្លាស្ទិកដាក់ក្នុងថង់សំរាមទូទៅ?
That hurts. Stop it.
នោះឈឺណាស់។ បញ្ឈប់​វា។
Don't you know how to recycle waste?
តើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបកែច្នៃសំរាមទេ?
Well, let me be honest here.
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមនិយាយត្រង់ត្រង់នេះ។
I'm actually an advocate of non-violence.
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកតស៊ូមតិអហិង្សា។
Abraham Lincoln once said this.
អាប្រាហាំលីនខុនធ្លាប់បាននិយាយរឿងនេះ។
You know who he is, right? He's the Indian guy.
អ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ? គាត់ជាបុរសជនជាតិឥណ្ឌា។
"Weak people are not capable of forgiving others."
"មនុស្សទន់ខ្សោយមិនមានសមត្ថភាពអភ័យទោសដល់អ្នកដទៃទេ" ។
I'll forgive you guys, so you may go.
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកបុរសដូច្នេះអ្នកអាចទៅ។
Go. Go.
ទៅ។ ទៅ។
You punk.
អ្នកដាល់។
You little punk. I told you not to get into a fight!
អ្នកដាល់តិចតួច។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធ!
Bok Su, I'm sorry. Are you okay?
បូស៊ូខ្ញុំសុំទោស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I'm okay. Gosh, I didn't fight anyone.
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។ Gosh ខ្ញុំមិនបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់ទេ។
And why do you always show up after the fight's over?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួនបន្ទាប់ពីការប្រកួតចប់?
You should've come earlier.
អ្នកគួរតែមកមុន។
Did you get hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Who?
WHO?
Me?
ខ្ញុំ?
Mr. Park.
លោកផាក។
I'm Kang Bok Su.
ខ្ញុំគឺជាកងកាងស៊ូ។
You little punk. You're always nothing but words.
អ្នកដាល់តិចតួច។ អ្នកតែងតែគ្មានអ្វីក្រៅពីពាក្យសំដី។
- That really hurts. - Your mouth is your problem.
- ពិតជាឈឺណាស់។ - មាត់របស់អ្នកគឺជាបញ្ហារបស់អ្នក។
Get going, you punk. Go.
តោះទៅ! ទៅ។
He's so bad at convincing people. He only knows how to take action.
គាត់អាក្រក់ណាស់ក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្ស។ គាត់គ្រាន់តែដឹងពីរបៀបធ្វើសកម្មភាព។
Today, you'll be doing...
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងធ្វើ ...
a three-legged race.
ការប្រណាំងបីជើង។
The results will be reflected
លទ្ធផលនឹងត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំង
in your mid-term grades and performance assessment.
នៅក្នុងថ្នាក់ពាក់កណ្តាលរយៈពេលនិងការវាយតម្លៃការអនុវត្តរបស់អ្នក។
You know the study groups you were all assigned to?
តើអ្នកស្គាល់ក្រុមសិក្សាដែលអ្នកត្រូវបានចាត់អោយទៅទេ?
You'll be teaming up with the same member.
អ្នកនឹងចាប់ដៃគូជាសមាជិក។
It's really important for you and your partner to be in tune for this.
វាពិតជាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នកនិងដៃគូរបស់អ្នកដែលត្រូវគ្នា។
So grab your partners and get ready for the race.
ដូច្នេះចាប់ដៃគូរបស់អ្នកហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រណាំង។
Gosh, where did she go?
ហ្គូសតើនាងទៅណា?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Never mind. Which leg should I tie?
មិន​អី​ទេ។ តើជើងមួយណាដែលខ្ញុំគួរចង?
Any leg is fine. Here. Tie this leg.
ជើងណាក៏ល្អដែរ។ នៅទីនេះ។ ចងជើងនេះ។
We need to tie it up real nice.
យើងត្រូវចងវាឱ្យល្អ។
Hey.
ហេ។
You better do this properly.
អ្នកធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាងមុន។
I'm going to kill you if you make me lose points.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ពិន្ទុ។
Gosh, you're so two-faced.
ហ្គូសអ្នកមុខពីរ។
- It's such a waste that others... - Shut it.
- វាគឺជាកាកសំណល់បែបនេះដែលអ្នកដទៃ ... - បិទវា។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
My gosh, my leg.
ជើងរបស់ខ្ញុំជើងរបស់ខ្ញុំ។
Bok Su, you should just faint.
បូស៊ូអ្នកគួរតែដួលសន្លប់។
I can't watch this.
ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
How... How dare she carry Bok Su?
ម៉េចក៏នាងហ៊ានដឹកបូស៊ូ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Gosh.
ហ្គូស។
Soo Jeong, are you okay?
ស៊ូជុងតើអ្នកមិនអីទេ?
Did we come in first place?
តើយើងបានមកនៅក្នុងកន្លែងដំបូង?
Well, yes. Yes, you did.
មែនហើយបាទ។ បាទអ្នកបានធ្វើ។
Bok Su, are you okay?
Bok Su តើអ្នកមិនអីទេ?
Hey, are you crazy?
ហេតើអ្នកឆ្កួតទេ?
What... What did you do to me?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Bok Su, you just came in first place.
ប៊ូស៊ូអ្នកទើបតែមកមុនគេ។
Has that ever happened to you?
តើវាធ្លាប់កើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
Gosh, that's not what's important right now!
ហ្គូសនោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេឥឡូវនេះ!
My gosh, this is so embarrassing.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Hey, you just...
ហេអ្នកទើបតែ ...
You just made me look like a complete fool.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់។
You are a fool.
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ។
Hey. Hey, Two-face. I...
ហេ។ ហេ! មុខពីរ។ ខ្ញុំ ...
I won't go easy on you just because you're a girl. Stop...
ខ្ញុំនឹងមិនមានភាពងាយស្រួលលើអ្នកទេដោយសារតែអ្នកជាក្មេងស្រី។ បញ្ឈប់ ...
And listen to me, you fool.
ហើយស្តាប់ខ្ញុំអ្នកល្ងីល្ងើ។
The Indian guy you were talking about isn't Abraham Lincoln.
បុរសជនជាតិឥណ្ឌាដែលអ្នកកំពុងនិយាយមិនមែនជាអ័ប្រាហាំលីនខុនទេ។
It's Gandhi.
វាជាគន្ធី។
Abraham Lincoln once said this.
អាប្រាហាំលីនខុនធ្លាប់បាននិយាយរឿងនេះ។
You know who he is, right? He's the Indian guy.
អ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ? គាត់ជាបុរសជនជាតិឥណ្ឌា។
Well...
ល្អ ...
Whatever. They're both foreigners.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ពួកគេទាំងពីរជាជនបរទេស។
I don't know if you're really an advocate for non-violence.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកពិតជាអ្នកតស៊ូមតិដើម្បីអហិង្សាទេ។
But you were pretty impressive earlier.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មុននេះ។
Where is he? Bok Su.
តើ​គាត់​នៅឯណា? បូស៊ូ។
Hey, Bok Su.
ហេហេស៊ូ។
My gosh, he must've hurt his head.
ខ្ញុំចង់ធ្វើបាបគាត់។
- Carry him on your back. - Let's get you to a hospital.
- យកគាត់នៅលើខ្នងរបស់អ្នក។ - សូមឱ្យអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Have you broken a bone?
តើអ្នកបានបាក់ឆ្អឹងហើយឬនៅ?
My heart...
បេះដូង​ខ្ញុំ...
broke.
បែកបាក់។
What?
អ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
Soo Jeong, wait a minute.
សូជុងចាំបន្តិច។
Your leg is all better now.
ជើងរបស់អ្នកគឺល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ។
Yes, it's because of love...
ត្រូវហើយគឺដោយសារតែស្នេហា ...
Class president.
ប្រធានថ្នាក់។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Soo Jeong.
សូជុង។
Let's...
តោះ ...
go on a date.
ណាត់ជួប។
I don't date idiots.
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបគ្នាទេ។
I can study hard.
ខ្ញុំអាចខិតខំរៀនសូត្រ។
I don't want to disappoint you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
I don't know...
ខ្ញុំមិនដឹង ...
how though.
ទោះយ៉ាងណា។
I can't be disappointed because I have no expectations.
ខ្ញុំមិនអាចខកចិត្តទេព្រោះខ្ញុំគ្មានការរំពឹងទុក។
Then...
បន្ទាប់មក ...
try getting better grades in Korean.
ព្យាយាមទទួលបានពិន្ទុល្អជាងភាសាកូរ៉េ។
I'll look forward to it.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលវា។
Kang Bok Su.
កងបូងស៊ូ។
- Hey, Kang Bok Su. - Bok Su.
- ហេកាងបូស៊ូ។ - សួស្តីស៊ូ។
(Episode 2 will air shortly.)
(ភាគទី ២ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 2)
(ភាគ ២)
Look. Phonological variation is...
រកមើល។ បំរែបំរួលផ្នែកសូរស័ព្ទគឺ ...
What is "phonological"? Why does it vary?
តើ "សូរស័ព្ទ" គឺជាអ្វី? ហេតុអ្វីវាខុសគ្នា?
Phonological variation is concerned with sounds and pronunciation.
បំរែបំរួលផ្នែកសូរស័ព្ទទាក់ទងនឹងសំឡេងនិងការបញ្ចេញសំឡេង។
We learned this in middle school.
យើងបានរៀនរឿងនេះនៅអនុវិទ្យាល័យ។
Slender raindrops. Yellow socks. Don't you remember?
តំណក់ទឹកភ្លៀងស្ដើង។ ស្រោមជើងពណ៌លឿង។ តើអ្នកមិនចាំទេ?
Hey.
ហេ។
That's a terrible fashion sense.
នោះហើយជាអារម្មណ៍ម៉ូដដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Who wears socks like that these days?
សព្វថ្ងៃនេះអ្នកណាស្លៀកស្រោមជើងបែបនេះ?
Don't try to understand it. Just memorize it.
កុំព្យាយាមយល់ពីវា។ គ្រាន់តែទន្ទេញវា។
It's simple if you just memorize it.
វាសាមញ្ញប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែទន្ទេញវា។
In syllables, there is the last consonant law.
នៅក្នុងព្យាង្គមានច្បាប់ព្យញ្ជនៈចុងក្រោយ។
K, N, D, L, M, B, NG sound applies to that.
សំឡេង K, N, D, L, M, B, NG អនុវត្តចំពោះរឿងនេះ។
S is missing.
សបាត់។
That's why we say slender raindrops.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនិយាយថាទឹកភ្លៀងរអិល។
So you don't get confused even without the S.
ដូច្នេះអ្នកមិនច្រលំទេសូម្បីតែគ្មានអេស។
Look.
រកមើល។
That law is so abstract.
ច្បាប់នោះគឺអរូបីណាស់។
Red light means stop. Green light means go.
ពន្លឺក្រហមមានន័យថាឈប់។ ពន្លឺពណ៌បៃតងមានន័យថាទៅ។
Protect children, pregnant women, and elderlies
ការពារកុមារស្ត្រីមានផ្ទៃពោះនិងមនុស្សចាស់
It can be simple like this.
វាអាចមានលក្ខណៈសាមញ្ញដូចនេះ។
Why did they have to make it so hard?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវធ្វើឱ្យវាពិបាក?
Hey, you fool. In lesson...
ហេអ្នកល្ងីល្ងើ។ នៅក្នុងមេរៀន ...
Do you want to have fried rice too?
តើអ្នកចង់មានបាយចៀនដែរទេ?
Can I?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
- You know that's extra large. - Of course.
- អ្នកដឹងថាវាមានទំហំធំបន្ថែម។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
My uncle is all grown up. He brought a girl over.
ពូរបស់ខ្ញុំធំឡើង។ គាត់បាននាំក្មេងស្រីម្នាក់មក។
Soo Jeong.
សូជុង។
What do you think, Soo Jeong?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច Soo Jeong?
Don't you feel better after running?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេបន្ទាប់ពីរត់រួច?
Better?
ល្អជាង?
I was scared to death.
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ណាស់។
You skipped the self-study session again.
អ្នកបានរំលងវគ្គសិក្សាដោយខ្លួនឯងម្តងទៀត។
You never study and always cause trouble.
អ្នកមិនដែលសិក្សាហើយតែងតែបង្កបញ្ហា។
Why do you come to school?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសាលារៀន?
What do you mean why? It's fun.
តើអ្នកចង់មានន័យថាហេតុអ្វី? សប្បាយណាស់។
I have friends here. I get food.
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិនៅទីនេះ។ ខ្ញុំទទួលបានអាហារ។
I get a good sleep in class.
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលនៅក្នុងថ្នាក់។
It's paradise.
វាជាឋានសួគ៌។
Give me your Korean test paper.
ឱ្យក្រដាសសាកល្បងកូរ៉េរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Well...
ល្អ ...
I'm sorry, but I guess I'm really stupid.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាឆោតល្ងង់។
Did you get everything wrong?
តើអ្នកមានអ្វីខុសទេ?
"Well, at least you tried. It's okay."
"យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានព្យាយាម។ វាមិនអីទេ។ "
I can't say that to you.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកបានទេ។
(Korean)
(កូរ៉េ)
Ta-da.
តាដា។
Look! I scored 50 points higher.
មើល! ខ្ញុំរកបាន ៥០ ពិន្ទុខ្ពស់ជាងនេះ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
- you had 15 before... - Yes.
- អ្នកមាន ១៥ នាក់ពីមុន ... - ចាស។
What did you get?
តើអ្នកបានទទួលអ្វី?
80?
៨០?
90?
៩០?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Did you get perfect?
តើអ្នកបានល្អឥតខ្ចោះទេ?
Soo Jeong, you lack humane feelings.
សូជុងអ្នកខ្វះអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
What?
អ្វី?
Hey, Soo Jeong.
ហេសៅជុង។
What's your dream?
តើអ្នកសុបិនអ្វី?
- My dream? - Yes.
- សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ? - ចាស។
What do you want to be? Why do you study so hard?
តើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខិតខំសិក្សាដូច្នេះ?
I don't have a dream yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានក្តីសុបិន្តនៅឡើយទេ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
how about a teacher?
ចុះគ្រូម្នាក់វិញ?
- A teacher? - Yes.
- គ្រូ​ម្នាក់? - ចាស។
Teacher Son Soo Jeong. That sounds great.
គ្រូសុនសៅជុង។ ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។
What's important is that you made me get 65 points.
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំទទួលបាន ៦៥ ពិន្ទុ។
This is an amazing achievement.
នេះគឺជាសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យមួយ។
A teacher?
គ្រូ​ម្នាក់?
Teacher Son Soo Jeong.
គ្រូសុនសៅជុង។
See? Now you've found your dream.
ឃើញទេ? ឥឡូវនេះអ្នកបានរកឃើញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកហើយ។
I know what I want to be too.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើផងដែរ។
Son Soo Jeong's...
សុនសូជុង ...
boyfriend.
មិត្តប្រុស។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
Teacher Son Soo Jeong.
គ្រូសុនសៅជុង។
Gosh. Hey, Young Min.
ហ្គូស។ ហេហេមីង។
The school counselor isn't here yet.
អ្នកប្រឹក្សាសាលាមិនទាន់មកដល់ទីនេះទេ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I came to see you.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
Me? Why?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
Do you need counseling?
តើអ្នកត្រូវការការប្រឹក្សាទេ?
What is it? Are you being bullied?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកកំពុងត្រូវបានគេសម្លុតមែនទេ?
Not really...
មិន​ប្រាកដ​ទេ...
I'm...
ខ្ញុំ ...
so scared I'll get kicked out of the Ivy class.
ខ្លាចណាស់ខ្ញុំនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញពីថ្នាក់អាយវី។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'm scared I'll get kicked out of this school.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីសាលានេះ។
We have tests every week,
យើងមានការធ្វើតេស្តរៀងរាល់សប្តាហ៍
and the other kids seem to be doing well.
ហើយក្មេងផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ។
Everyone else is doing well. Why only me?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើបានល្អ។ ហេតុអ្វីមានតែខ្ញុំ?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
That's what I want to ask. What should I do?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Young Min. You're at an age when everything seems to change.
មីនី។ អ្នកស្ថិតក្នុងអាយុនៅពេលដែលអ្វីៗហាក់ដូចជាផ្លាស់ប្តូរ។
It's normal to feel anxious.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
Ms. Son!
លោកស្រីសុន!
Did you not pay for the meal service?
តើអ្នកមិនបានបង់ថ្លៃសេវាអាហារទេឬ?
The administration office just called in.
ការិយាល័យរដ្ឋបាលទើបតែហៅចូល។
How can a teacher eat for free for three months?
តើគ្រូបង្រៀនអាចញ៉ាំដោយឥតគិតថ្លៃរយៈពេលបីខែយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm counseling someone,
ខ្ញុំកំពុងប្រឹក្សាជាមួយនរណាម្នាក់
so I'll be right down.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវធ្លាក់ចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Young Min, can we do this another time?
យ៉ាំងមីនតើយើងអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
Another time? When?
ពេល​ផ្សេង​ទៀត? ពេលណា​?
Later.
ក្រោយមកទៀត។
This office is always open.
ការិយាល័យនេះបើកជានិច្ច។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
They keep on constructing more buildings.
ពួកគេបន្តសាងសង់អាគារបន្ថែមទៀត។
Write "Flag" by Yoo Chi Hwan 100 times each.
សរសេរ "ទង់ជាតិ" ដោយយូយូជីហានវ៉ាន់ ១០០ ដង។
- No. - Come on, sir.
- លេខ - សូមអញ្ជើញមកលោក។
All right. Forget about everything else.
ត្រឹមត្រូវ។ ភ្លេចអំពីអ្វីៗផ្សេងទៀត។
Just remember that this is Yoo Chi Hwan's pen name.
គ្រាន់តែចាំបានថានេះជាឈ្មោះប៊ិចរបស់យូយូជីហាន។
I wish I was a full-time Korean teacher.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនភាសាកូរ៉េពេញម៉ោង។
That would be wrong.
នោះនឹងខុស។
Will I secure a spot if Mr. Park leaves?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានកន្លែងមួយទេប្រសិនបើលោកផាកចាកចេញ?
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Have you gone crazy?
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
(Administration Office)
(ការិយាល័យរដ្ឋបាល)
Ms. Son Soo Jeong?
លោកស្រីសឺនសូជុង?
Your contract ends this term, right?
កិច្ចសន្យារបស់អ្នកបញ្ចប់រយៈពេលនេះមែនទេ?
What? 50,000 dollars?
អ្វី? ៥ ម៉ឺនដុល្លារ?
Lower your voice.
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
If you pay 50,000 dollars, you can become a full-time teacher.
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយ ៥ ម៉ឺនដុល្លារអ្នកអាចក្លាយជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោង។
I wasn't going to say this,
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងនេះទេ
but do you know Ms. Hong who's in charge of freshmen Korean?
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់លោកស្រីហុងដែលទទួលបន្ទុកជាបុរសជនជាតិកូរ៉េទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- No way. - Second year civics teacher.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - គ្រូបង្រៀនពលរដ្ឋឆ្នាំទី ២ ។
No way, Ms. Jang too?
គ្មានផ្លូវអ្វីទេលោកស្រីជេងក៏?
Yes.
ត្រូវហើយ។
By the way, why are you giving me this offer?
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
Also, where will administration office...
ដូចគ្នានេះផងដែរការិយាល័យរដ្ឋបាលនៅឯណា ...
use that money?
ប្រើលុយនោះ?
You failed to get promoted to a full-time teacher.
អ្នកខកខានមិនបានតំឡើងឋានៈជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោង។
If you don't do something like this, you'll never get in.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីបែបនេះទេអ្នកនឹងមិនចូលទេ។
I really wasn't going to say this, but...
ខ្ញុំពិតជាមិននិយាយរឿងនេះទេប៉ុន្តែ ...
I'm...
ខ្ញុំ ...
the second cousin of the cousin...
បងប្អូនជីដូនមួយទី ២ របស់បងប្អូនជីដូនមួយ ...
of the chairman of the board.
របស់ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
That's amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You're a son of a gun.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់កាំភ្លើង។
What are you trying to pull?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
If you're the second cousin of his cousin, you're strangers.
ប្រសិនបើអ្នកជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែក។
How can someone pay to buy a job to teach kids?
តើនរណាម្នាក់អាចបង់ប្រាក់ដើម្បីទិញការងារដើម្បីបង្រៀនកុមារ?
I'm going to report you to the broadcasters...
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នកផ្សាយ ...
and the police.
និងប៉ូលីស។
I won't let you get away with this.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយនេះ។
Fine, just live that way forever.
ល្អគ្រាន់តែរស់នៅតាមរបៀបនោះជារៀងរហូត។
You won't ever secure a position,
អ្នកនឹងមិនទទួលបានតំណែងទេ
and you'll always be nervous around the kids.
ហើយអ្នកនឹងភ័យនៅជុំវិញក្មេងជានិច្ច។
You'll have to flatter the other teachers too.
អ្នកក៏ត្រូវបញ្ចោញគ្រូដទៃទៀតដែរ។
Keep on living with that attitude.
បន្តរស់នៅដោយមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះ។
I was trying to be nice.
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឱ្យល្អ។
You're behind on your meal payment.
អ្នកនៅពីក្រោយការទូទាត់ថ្លៃអាហាររបស់អ្នក។
Please pay up soon.
សូមបង់ប្រាក់ឆាប់ៗនេះ។
(Hana Nursing Home)
(ផ្ទះថែទាំហាណា)
Grandma, have you been well?
លោកយាយតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You got even more beautiful.
អ្នកកាន់តែស្រស់ស្អាតថែមទៀត។
I'm the only one getting old.
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលចាស់ទៅហើយ។
Grandma, should I quit working at the school?
លោកយាយតើខ្ញុំគួរឈប់ធ្វើការនៅសាលាទេ?
The food at the cafeteria tastes bad.
អាហារនៅហាងកាហ្វេមានរសជាតិមិនល្អ។
It used to taste good in the past.
វាធ្លាប់មានរសជាតិឆ្ងាញ់កាលពីមុន។
You know very well how much I liked the food there.
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបនៅទីនោះប៉ុន្មាន។
They almost persuaded me.
ពួកគេស្ទើរតែបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
In my head,
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
I was thinking about how I should make the money.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវិធីដែលខ្ញុំគួររកលុយ។
Is it okay for someone like me to become a teacher?
តើវាមិនអីទេសម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចជាខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាគ្រូបង្រៀន?
Ms. Son Soo Jeong.
លោកស្រីសឺនសូជុង។
Do I have the right?
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិទេ?
Ms. Son. Teacher Son Soo Jeong.
លោកស្រីសុន។ គ្រូសុនសៅជុង។
I must be crazy. Why do I remember that?
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។ ហេតុអ្វីខ្ញុំចាំរឿងនោះ?
Well, it's going to be difficult.
អញ្ចឹងវានឹងពិបាក។
We'll be hiring someone from outside.
យើងនឹងជួលអ្នកណាម្នាក់ពីខាងក្រៅ។
Grandma, I'll visit you again soon.
យាយខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកម្តងទៀតឆាប់ៗ។
I better earn some money as soon as possible.
ខ្ញុំអាចរកប្រាក់បានខ្លះកាន់តែឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Grandma.
ជីដូន។
Can you go easy on me this time?
តើអ្នកអាចងាយស្រួលនៅលើខ្ញុំនៅពេលនេះទេ?
Will you?
នឹង​អ្នក?
[Kocowa Ver] SBS E02 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[កូកូអូវ៉ា] អេសប៊ីអេស ០២ 'វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រ៉ូរូស៊ី♥ -
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Grandma, I'll become a full-time teacher with this,
លោកយាយខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រូពេញម៉ោងជាមួយរឿងនេះ
then treat you well.
បន្ទាប់មកព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
Hello. Hello.
សួស្តី។ សួស្តី។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Thank you, Mr. Ma.
អរគុណលោកម៉ា។
Are you in a good mood today, Ms. Son?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេថ្ងៃនេះលោកស្រីសឺន?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Teaching kids is the most exciting thing on earth.
ការបង្រៀនកូនក្មេងគឺជារឿងគួរឱ្យរំភើបបំផុតនៅលើផែនដី។
Have you gone crazy?
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
You were frowning just a few days ago.
អ្នកត្រូវបានគេ frowning គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃមុន។
Are you dating?
អ្នក​កំពុង​ណាត់?
(60,000 dollars)
(៦០,០០០ ដុល្លារ)
I'm not dating.
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបទេ។
I've been a little sick these last few days.
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនខ្ញុំឈឺតិចតួច។
You find teaching kids the most exciting?
អ្នកយល់ថាការបង្រៀនក្មេងគួរឱ្យរំភើបបំផុត?
You still need a bit more rest, I think.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែត្រូវការសម្រាកបន្តិចបន្ថែមទៀត។
(65,000 dollars)
(៦៥.០០០ ដុល្លារ)
No.
ទេ
Thank you for your concern.
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
Young Min, Oh Young Min.
យ៉ាំងមីអូយ៉ាំងមីន។
How can you bring down the average so much?
តើអ្នកអាចកាត់បន្ថយជាមធ្យមយ៉ាងដូចម្តេច?
Just go to the SKY class, and study comfortably.
គ្រាន់តែចូលរៀនថ្នាក់ SKY ហើយសិក្សាដោយស្រួល។
You're a nuisance to the other students.
អ្នកគឺជាការរំខានដល់សិស្សផ្សេងទៀត។
You can leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Young Min, do you want to get counseling today?
Young Min តើអ្នកចង់ទទួលបានការប្រឹក្សានៅថ្ងៃនេះទេ?
My doors are always open...
ទ្វាររបស់ខ្ញុំតែងតែបើក ...
Young Min.
មីនី។
Oh Young Min.
អូយ៉ាំងមីន។
Over here. Listen!
នៅទីនេះ។ ស្តាប់!
Everyone, focus.
អ្នករាល់គ្នាផ្តោតអារម្មណ៍។
Kim Myung Ho from the Administration Office...
គីមមឿងហូមកពីការិយាល័យរដ្ឋបាល ...
took all the lunch meal plan money from the students...
បានយកប្រាក់ផែនការអាហារថ្ងៃត្រង់ទាំងអស់ពីសិស្ស ...
and hasn't come to work since yesterday.
ហើយមិនបានមកធ្វើការតាំងពីម្សិលមិញ។
I just got the call.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅចូល។
What a terrible person.
អ្វីដែលជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច។
I heard he took 10 cents from each person's lunch money.
ខ្ញុំ he គាត់យក ១០ សេនពីប្រាក់ថ្ងៃត្រង់របស់មនុស្សម្នាក់ៗ។
I guess the rumor was true.
ខ្ញុំគិតថាពាក្យចចាមអារាមនេះគឺជាការពិត។
Gosh, I'm pretty sure he took more than 10 cents.
ហ្គូសខ្ញុំច្បាស់ថាគាត់បានយកច្រើនជាង ១០ សេន។
I can't even imagine how much he pocketed to himself.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ដាក់ហោប៉ៅខ្លួនឯងប៉ុន្មានទេ។
If he took the school's money, doesn't that count...
បើគាត់យកលុយសាលាមិនបានរាប់ទេ ...
as embezzlement and tax evasion?
ជាការកិបកេងនិងការគេចពន្ធ?
I reported him to the police.
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
It won't be any good for the parents to find out.
វានឹងមិនល្អសម្រាប់ឪពុកម្តាយក្នុងការស្វែងរក។
So please all keep it a secret.
ដូច្នេះសូមអ្នកទាំងអស់គ្នារក្សាការសម្ងាត់។
The students pay so much for tuition because this is a private school.
សិស្សបង់លុយច្រើនណាស់ព្រោះនេះជាសាលាឯកជន។
So it's absurd to keep this from the parents.
ដូច្នេះវាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការរក្សារឿងនេះពីឪពុកម្តាយ។
Gosh, I know that.
ហ្គូសខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
Mr. Park, you really need to bring it down a notch.
លោកផាកអ្នកពិតជាត្រូវការយកវាមកកត់សំគាល់។
I want all of you to keep quiet. Now, go ahead and teach.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅស្ងៀម។ ឥឡូវសូមទៅបង្រៀន។
The kids will sense something if things seem unusual.
កុមារនឹងដឹងអ្វីមួយប្រសិនបើអ្វីៗហាក់ដូចជាមិនធម្មតា។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Who in the world is the owner of this school?
តើនរណានៅលើពិភពលោកដែលជាម្ចាស់សាលានេះ?
The number you've dialed is not available now.
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមានទេឥឡូវនេះ។
You will be directed to voicemail.
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
I really want to die.
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្លាប់។
I'm a GSG.
ខ្ញុំជា GSG ។
(I'm a GSG.)
(ខ្ញុំជា GSG ។ )
It's an abbreviation for "A Guy who studies inside a glass booth".
វាជាអក្សរកាត់សម្រាប់ "បុរសម្នាក់ដែលសិក្សានៅខាងក្នុងស្តង់កញ្ចក់" ។
That's why it's GSG.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាជីអេសជី។
In Seolsong High School, students who are in the top 30...
នៅវិទ្យាល័យ Seolsong សិស្សដែលស្ថិតក្នុងលំដាប់ ៣០ ...
are called GSGs
ត្រូវបានគេហៅថា GSGs
because we're the only ones that are given glass booth study rooms.
ពីព្រោះយើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានផ្តល់បន្ទប់សិក្សាស្តង់កញ្ចក់។
At first, I enjoyed all the special benefits that we were getting.
ដំបូងខ្ញុំរីករាយនឹងអត្ថប្រយោជន៍ពិសេសទាំងអស់ដែលយើងកំពុងទទួល។
But as my grades started to go down,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលថ្នាក់របស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ
the thought of having to leave this class and getting discriminated...
គំនិតនៃការចាកចេញពីថ្នាក់នេះនិងទទួលបានការរើសអើង ...
like all the other peers has started to drive me crazy.
ដូចមិត្តភក្តិដទៃទៀតបានចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
At Seolsong High School, we take tests every week,
នៅវិទ្យាល័យ Seolsong យើងធ្វើតេស្ត៍រៀងរាល់សប្តាហ៍
and we get divided into different classes based on the results.
ហើយយើងបែងចែកជាក្រុមផ្សេងៗគ្នាដោយផ្អែកលើលទ្ធផល។
But with this week's test results,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងលទ្ធផលតេស្តនៅសប្តាហ៍នេះ
I'll get kicked out of the IVY class.
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញពីថ្នាក់ទី ៤ ។
But I'd rather die instead.
តែខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជំនួសវិញ។
You think I'm crazy? Well, you're wrong.
អ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ? អញ្ចឹងអ្នកខុសហើយ។
The students at Seolsong High School would know how I feel.
សិស្សនៅវិទ្យាល័យ Seolsong ដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
I wouldn't have even thought like this...
ខ្ញុំមិនទាំងបានគិតដូចនេះទៀត ...
if all the classes were divided fairly from the start.
ប្រសិនបើថ្នាក់ទាំងអស់ត្រូវបានបែងចែកត្រឹមត្រូវតាំងពីពេលចាប់ផ្តើម។
It's the school that's crazy, not me.
វាជាសាលាដែលឆ្កួតមិនមែនខ្ញុំទេ។
I wish to report Seolsong High School.
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ពីវិទ្យាល័យ Seolsong ។
Find Young Min. Find my son!
ស្វែងរកយ៉ាំងមីន។ រកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
Who's the person in charge?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
We have shocking news.
យើងមានព័ត៌មានគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Oh Young Min, a sophomore...
អូយយ៉ាំងមីជានិស្សិតឆ្នាំទី ២ …
at S High School, a prestigious private school,
នៅវិទ្យាល័យអេសដែលជាសាលាឯកជនដ៏មានកិត្យានុភាព
suddenly disappeared after leaving a post on his social media page...
ភ្លាមៗបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីចាកចេញពីការបង្ហោះលើទំព័របណ្តាញសង្គមរបស់គាត់…
about the overly competitive system that exists in his school.
អំពីប្រព័ន្ធប្រកួតប្រជែងហួសហេតុដែលមាននៅក្នុងសាលារបស់គាត់។
It turns out that S High School
វាប្រែថាវិទ្យាល័យអេស
divides students into different classes...
បែងចែកសិស្សជាថ្នាក់ផ្សេងៗគ្នា ...
by making them take tests every single week.
ដោយធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើតេស្តរៀងរាល់សប្តាហ៍ម្តង។
Young Min expressed that as time went by,
យុវជនមីនបានបង្ហាញថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
the anxiety of being kicked out of the top one percent class...
ការថប់បារម្ភនៃការបណ្តេញចេញពីថ្នាក់កំពូលមួយភាគរយ ...
started to eat him up and make him go crazy.
ចាប់ផ្តើមញ៉ាំគាត់ហើយធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួត។
(Oh Young Min: Ms. Son, I want to die)
(អូយ៉ាំងមីន៖ សុនខ្ញុំចង់ស្លាប់)
Ms. Son, I want to die.
លោកស្រីសុនខ្ញុំចង់ស្លាប់។
I'm the one that wants to die.
ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលចង់ស្លាប់។
My gosh, Ms. Son.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ, សុន។
I'm really going to die. I'm being serious.
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រូវស្លាប់។ ខ្ញុំជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm being serious too.
ខ្ញុំក៏ធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
Let's meet up. Let's die together.
តោះជួបគ្នា។ តោះស្លាប់ទាំងអស់គ្នា។
Where are you now?
តើអ្នកនៅទីណា?
Did you really come here alone?
តើអ្នកពិតជាមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What am I going to do now?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
The answer is simple. You just need to die.
ចម្លើយគឺសាមញ្ញ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្លាប់។
What? Die?
អ្វី? ស្លាប់?
Why? You said you wanted to die.
ហេតុអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ស្លាប់។
Are you suddenly scared to die?
តើអ្នកខ្លាចស្លាប់ភ្លាមៗទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Thank you for everything you've done for me until now.
សូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
I'll never forget...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច...
how you supported me for the rest of my life.
របៀបដែលអ្នកគាំទ្រខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
We spent three years together.
យើងចំណាយពេលបីឆ្នាំជាមួយគ្នា។
And...
និង ...
I feel like it's time for us to take the next step in life.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាដល់ពេលដែលយើងត្រូវដើរជំហានបន្ទាប់ក្នុងជីវិត។
Your boyfriend wishes to break up with you.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកចង់បែកគ្នាជាមួយអ្នក។
What a surprise!
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ!
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
What kind of proposal is this?
តើសំណើប្រភេទនេះជាអ្វី?
Where's my boyfriend?
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
This is all because of you.
នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
Things wouldn't have come this far...
អ្វីដែលនឹងមិនមកដល់ពេលនេះ ...
if only you had listened to me back then.
ប្រសិនបើមានតែអ្នកទេដែលបានស្តាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
Hey, I know I'm the school counselor.
ហេខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកប្រឹក្សាសាលា។
But I honestly don't even know what's going through my own head.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់សូម្បីតែអ្វីដែលកំពុងឆ្លងកាត់ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Contract teacher don't get paid that much.
គ្រូកិច្ចសន្យាមិនទទួលបានប្រាក់ខែច្រើនទេ។
I was told I'd get 100 dollars more...
គេប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងទទួលបាន ១០០ ដុល្លារបន្ថែមទៀត ...
if I worked as the counselor. That's why I took the job.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការជាអ្នកផ្តល់យោបល់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលយកការងារ។
Where's...
កន្លែងណា ...
my boyfriend?
មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ?
Your boyfriend called our firm...
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានហៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង ...
and asked us to break up with you on his behalf.
និងបានសុំឱ្យយើងបំបែកជាមួយអ្នកក្នុងនាមគាត់។
Are... Are you breaking up with me on his behalf?
តើ ... តើអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំក្នុងនាមគាត់ទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you done eating?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
Our ancestors were always right about everything.
ជីដូនជីតារបស់យើងតែងតែត្រឹមត្រូវអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
They say, "Ghosts who die with a full stomach look better."
ពួកគេនិយាយថា "ខ្មោចដែលស្លាប់ដោយក្រពះពេញមើលទៅល្អជាង" ។
You look really great right now.
អ្នកមើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់ឥឡូវនេះ។
I guess we won't feel lonely since we're dying together, right?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឯកកោទេចាប់តាំងពីយើងបានស្លាប់ជាមួយគ្នាមែនទេ?
Gosh, stop it.
ហ្គូសបញ្ឈប់វា។
It's not funny.
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You said you're going to die.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់។
It won't take too long.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Once we jump,
ពេលយើងលោត
our brains will react first.
ខួរក្បាលរបស់យើងនឹងមានប្រតិកម្មជាមុន។
Our bodies will get extremely anxious.
រាងកាយរបស់យើងនឹងមានការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
Then we'll suddenly be short of breath.
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានដង្ហើមខ្លី។
Our cell respiration will increase because we'll start struggling.
ដង្ហើមកោសិការបស់យើងនឹងកើនឡើងព្រោះយើងនឹងចាប់ផ្តើមតស៊ូ។
Then we'll suddenly be in urgent need of oxygen,
ពេលនោះយើងនឹងត្រូវការអុកស៊ីសែនជាបន្ទាន់
so we'll start breathing with our nose.
ដូច្នេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមដកដង្ហើមតាមច្រមុះរបស់យើង។
That's when the water enters our nose,
នោះហើយជាពេលដែលទឹកចូលច្រមុះរបស់យើង
flows down our airway, and fills up our lungs.
ហូរចុះតាមផ្លូវដង្ហើមរបស់យើងហើយបំពេញសួតរបស់យើង។
Our organs will start to fail,
សរីរាង្គរបស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមបរាជ័យ
our heart rate will start to decrease,
ចង្វាក់បេះដូងរបស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមថយចុះ
and we'll become brain dead.
ហើយយើងនឹងស្លាប់ខួរក្បាល។
Then our hands will slowly start to fall down.
បន្ទាប់មកដៃរបស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះយឺត ៗ ។
Stop it! Stop it, Ms. Son.
បញ្ឈប់​វា! បញ្ឈប់វាលោកស្រីសុន។
Don't worry. It'll end in three minutes.
កុំបារម្ភ។ វានឹងចប់ក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
You're even capable of sitting inside that glass booth...
អ្នកថែមទាំងអាចអង្គុយនៅខាងក្នុងស្តង់កញ្ចក់នោះបានទៀតផង ...
for five hours straight.
សម្រាប់ប្រាំម៉ោងជាប់គ្នា។
So there's no need to be scared.
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
I'm... I'm sorry.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
Ms. Son, please don't die.
លោកស្រីសុនសូមមេត្តាកុំស្លាប់។
I'm sorry. I won't die.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
No. I don't want to die. So please...
ទេខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។ ដូច្នេះ​សូម...
What does your dad do?
តើឪពុកអ្នកធ្វើអ្វី?
Pardon?
អត់ទោស?
He's a businessman.
គាត់ជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
Listen to me carefully.
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Use your parents. Go study abroad.
ប្រើឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។ ទៅសិក្សានៅបរទេស។
You won't be able to last in the IVY class for too long.
អ្នកនឹងមិនអាចនៅថ្នាក់ IVY បានយូរទេ។
Where do you think will be best? The States? Australia?
តើអ្នកគិតថាល្អបំផុតនៅទីណា? រដ្ឋ? អូស្ត្រាលី?
Actually, Canada sounds nice.
តាមពិតកាណាដាស្តាប់ទៅពិរោះ។
I heard the school meals there are very eco-friendly.
ខ្ញុំលឺសំលេងអាហារនៅសាលាមានអេកូឡូស៊ីណាស់។
I'll go study abroad.
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅបរទេស។
I sacrificed myself and came all the way here just for you.
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯងហើយបានមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
So live diligently thinking that you got a second chance in life.
ដូច្នេះរស់នៅដោយគិតដោយឧស្សាហ៍គិតថាអ្នកនឹងមានឱកាសទីពីរក្នុងជីវិត។
And do you know what's more important than studying and money?
ហើយតើអ្នកដឹងអ្វីដែលសំខាន់ជាងការសិក្សានិងលុយទេ?
I'm sure there's something out there.
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
And it's your job to look for it.
ហើយវាជាការងាររបស់អ្នកដើម្បីស្វែងរកវា។
Is it coming from a pay phone?
តើវាមកពីទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់ទេ?
Kim Myung Ho?
គីមមីងហូ?
Ms. Son, I got you.
លោកស្រីសឺនខ្ញុំមានអ្នក។
I got you, so get back up here.
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកដូច្នេះទទួលបានមកវិញនៅទីនេះ។
Hey! Don't let go of my hand!
ហេ! សូមកុំឱ្យដៃខ្ញុំទៅ!
I can't swim!
ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹកទេ!
Just drop your phone and climb back up!
គ្រាន់តែទំលាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នករួចឡើងមកវិញ!
My gosh, what did you eat? You're so heavy.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី? អ្នកធ្ងន់ណាស់។
Hey! Don't let go! Don't let go!
ហេ! កុំអោយ! កុំអោយ!
Hey! Young Min!
ហេ! មីង!
I can't believe I dated a jerk...
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានណាត់ជួបលេងសើចទេ ...
that can't even break up with me himself...
ដែលមិនអាចសូម្បីតែបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំខ្លួនឯង ...
for three whole years.
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំទាំងមូល។
Do you have anything you wish to say?
តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
Hey! Don't let go!
ហេ! កុំអោយ!
Don't let go!
កុំអោយ!
Hurry up and climb back up.
ប្រញាប់ឡើងហើយឡើងលើវិញ។
You jerk. How can you do this to me?
អ្នកកន្ត្រាក់។ តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey! Hey! Don't let go!
ហេ! ហេ! កុំអោយ!
Don't let go! Hey! Oh Young Min!
កុំអោយ! ហេ! អូយ៉ាំងមីន
Then I'll make a request too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងស្នើសុំដែរ។
You jerk.
អ្នកកន្ត្រាក់។
Gosh, someone is drowning!
ហ្គូសនរណាម្នាក់កំពុងលង់ទឹក!
- Goodness. - You're right.
- ភាពល្អ។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
What are you doing? Go save her!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទៅសង្គ្រោះនាង!
You go save her. I don't do anything for free.
អ្នកទៅជួយសង្គ្រោះនាង។ ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
Gosh, they're all worried, but nobody is jumping in.
ហ្គូសពួកគេព្រួយបារម្ភទាំងអស់ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់លោតចូលទេ។
I'll pay you. How much do you...
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។ តើអ្នកមានចំនួនប៉ុន្មាន ...
500 dollars including dry cleaning.
៥០០ ដុល្លាររួមទាំងការសម្អាតស្ងួត។
What?
អ្វី?
Is the Han River Grade 2 or Grade 3 water?
តើទឹកទន្លេហានថ្នាក់ទី ២ ឬទឹកទី ៣?
Help me. Save me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
I can't die like this because of this stupid cellphone.
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បែបនេះទេដោយសារតែទូរស័ព្ទចល័តឆោតល្ងង់នេះ។
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
At a moment like this,
ក្នុងពេលដូចនេះ
why am I seeing Kang Bok Su?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញកងកេងស៊ូ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I can't believe Kang Bok Su came to mind...
ខ្ញុំមិនជឿថាកងកេងស៊ូមកដល់ហើយ ...
at the final moment of my life.
នៅពេលចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
(My Strange Hero)
(វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ)